زیرنویس شده توسط بهزاد
65.behzad@Gmail.com
گفته میشه غرب بر پایه افسانه ساخته شده
داستانهایی که باعث می شن تا وقایع
...بسیار عجیب و ترسناک
رو به راحتی باور کنیم
این افسانه روح سوار است
افسانه می گه که هر نسلی یه سوار داره
...یه نفر با روح نفرین شده که باید روی زمین بتازه
و معاملات شیطان رو به انجام برسونه
چندین سال پیش یه روح سوار به
روستای
سنت ونگانزا فرستاده شد...
تا قرارداد شیطان به هزار روج خبیث اهالی زو....
اجرا کنه
...ولی اون قرارداد بسیار قدرتمند بود
و سوار می دونست که نباید بزاره دست شیطان به اون برسه
برای همین کاری رو کرد که هیچ سواری
تا اون زمان انجام نداده بود
اون شیطان رو تنها گذاشته
یه موضوع درباره افسانه اینکه
بعضی از اونا حقیقت دارن
روح سوار
اقایون و خانمها
پرش امروز ،رویایی, دیوانه وار و بسیار منحصر بفرده
به افتخار بارتون و جانی بلیز بزرگ
به خاطر کار بزرگی که انجام دادن شایسته تشویقن
تو استعداد داری پسر
......جوونی و می تونی به همه چیز برسی
فقط موقع کار فکر نمی کنی
اگه انتخاب نکنی ، انتخاب می کنند
,
؟برای تماشاگران چه فرقی می کنه
هر دومون می دونیم که فرق می کنه
فکر می کنی اون وقتی که روی صندلی
چرخدار هستی هم کنارت باشه
چی شده ادعا؟
چی شده راکسی؟
من دارم می رم
؟
پدرم می خواد منو بفرسته پیش مادرم
کی؟
به زودی
پس من چی؟
اون می گه تو برای من مناسب نیستی
میگه تو فقط یه چهره ای
باید چه کار کنیم جانی؟
می پریم پشت موتور و می ریم
پس پدرت چی ؟ نمایش چی میشه؟
اون به من نیاز نداره,اون به هیچکس نیاز نداره
فردا ظهر من اینجام
سرطان پیشرفت کرده
جانی بلیز
اره-
امروز نمایشت رو دیدم-
اومدم بهت بگم که چقدر از تماشای سواریت لذت بردم
ممنون-
شاید بخوای برای من سواری کنی-
تو صاحب نمایشی؟
بزرگترین نمایش دنیا
ممنونم ولی نمی خوام
چی شده جانی ؟ نگران پدرتی؟
تو از کجا می دونی؟
حتی یه ادم کور هم میتونه بفهمه که مریضه
......یکی از مشکلات سرطان, زمان زیادیه که میبره
تا به عزیزانمان اسیب برسونه
...جانی
اگه بتونم کمکش کنم چی ؟
چطوری؟
چطوریش مهم نیست
اگه بتونم خوبش کنم چی؟
سلامتیش رو به اش برگردونم
دلت می خواد یه معامله بکنیم؟
عوضش چی می خوای؟
...من در عوض
روحتو می گیرم...
خیلی خوب
طلوع فردا پدرت مثل یه اسب سالم میشه
فقط باید اینو امضا کنی
همین کافیه
لعنتی
صبح بخیر قشنگه
!پدر
......به نظر -
؟سرحال میام، نه-
صبح دکتر هم همینو گفت
راجع به چی حرف میزنی-؟
من مریض بودم پسر ، ولی بهت نگفتم-
ولی دیگه نیستم
نمی تونم برات توضیح بدم
ولی به اندازه یه اسب سرحالم
حالا بیا پسر باید بریم نمایش بدیم
سریع بیا من نمیخوام مردم منتظر بمونن
اقایون و خانمها
بارتون بلیز
اقایون و خانمها لطفا ارامش خودتون رو حفظ کنید
پدر چیزی نیست من اینجام
همه چیز درست میشه
پدر...
!پدر!پدر
مرده تو به درد من نمی خوره
تو اونو کشتی
من سرطانش رو درمان کردم
قرارمون همین بود
ولی نمی تونستم بزارم بین من وتو قرار بگیره
حرومزاده
یه روز وقتی بهت نیاز
داشته باشم بر می گردم
تا اون روز من تماشات می کنم
دوستات رو فراموش کن
خانواده رو فراموش کن
عشق رو فراموش کن
جانی بلیز تو مال منی
تو نمیتونی با ترس زندگی کنی
,,,
خدای من جانی
جانی باهام حرف بزن مرد
؟موتورم حالش خوبه
حالش خوبه
ممنون
بریم خونه
...به افتخار مرد بزرگ
جانی بلیز استثنایی
بیا پایین دیگه
می خوای از بین ببریش؟
تو چی؟
پرا نمی خوای نوشیدنی بخوری و
استراحت کنی؟
,
خودت می دونی که الکل باعث میشه کابوس ببینم
برگرد کانال قبلی
,
امشب کانال دیسکاوری نمایش میمونا رو داره
بچه ها ببینین
الان نشسته پیشمون
معلوم نیست که تا کی جانی بتونه دوام بیاره
بزار نمایش میمونا رو ببینیم
مک نمایش میمونا
...از این پرش جون سالم به در برد
......برای همین بهش میگن اقای شکست ناپذیر
و تو پرش بعدی قراره از روی
50تا کامیون بپره توی زمین فوتبال
؟پیه
تو باید امروز اونجا می مردی
خوب شانس اوردم
نه
اسم شگ منم خوش شانسه ولی یه چشم و یه دست نداره
جانی استراحت کنی نمی تونی با شانس ماسمالیش کنی جانی
یه فرشته داره از تو مراقبت میکنه
ممکنه
؟مک بازی میکنی
اره دارم میام از اول بازی کنیم
شاید فرشته نباشه
بیا بخور
دستت درد نکنه
فکر کنم گم شدی پسر
فقط فرشته ها میرن اون تو-
فرشته ها؟ واقعا؟-
اره واقعا
؟چیه مشکلی داری
...در واقع
آره دارم...
من همین بغلم جانی
؟هنوز توی باشگاه همجنس بازا ثبت نام نکردی
اینجا رو ببین
به اندازه کافی اینجا سرمایه داری
قیمت این موتورا باید خیلی بالا باشه
جانی همونطور که قبلا گفتم اینجا باید یه زن باشه
؟خودت چرا زن نمیگیری
دلم میخواد
ساعت جهار یا پنج بیا بیدارم کن
میبینم که کتابح.ن هم شدی
؟حسودست میشه
نه از این کتابها خوشم نمی یاد
میخوای راجع به یه موضوع جدی
باهات حرف بزنم
میخوام استراحت کنم مک-
آره فقط چند ثانیه ست-
راجع به پریدن توی سالگرد فوت پدرته
میشه این موسیقی رو قطع کنم
...پسر این پرش واقعا
....مک تو موزیک رو قطع کردی
حالا اینو خاموش میکنی  ؛ دارم عصبانی میشم
این پرش خیلی خطرناکه
طول یه زمین فوتباله
؟میخوای چی رو ثابت کنی
میخوام بگم این منم
که این تویی؟
که سوار موتورم
البته که تو هستی پس میخواستی کی باشی؟
ببین تو داری منو نگران میکنی
.......تو داری این
کتابهای مذهبی عجیب و غریب رو میخونی...
اینا دارن روی مغزت اثر میذارن
چی شده مرد؟
؟تو اعتقاد داری که انسانها باید یه فرصت دیگه داشته باشن
نمیدونم-
اگه یکی اشتباهی بکنه-
یه اشتباه بزرگ
؟فکر میکنی باید تا آخر عمر تاوانش رو بده
منظورت تصادف پدرته؟
خوب
من فقط دنبال یه نشونه ام
چه جور نشونه ای؟
که بتونم از حالت منفی به مثبت برگردم
که بتونم یه فرصت دیگه داشته باشم
حداقل بهم قول بده به حذف کردن ماشینها فکر میکنی
راجع بهش قکر میکنم
میدونستم اینجایی
میتونستم بوی ترست رو حس کنم
سلام گرسیل
چرا اومدی اینجا؟
والو
؟از ما چی میخوای
من دنبال قرارداد سنت ونگانزا اومدم
افسانه میگه  که قرارداد دزدیده شده و
توی یه قبرستان نزدیک اینجا مخفی شده
باید کمکم کنین ÷یداش کنم
ایبگور
؟وقتی پیداش کنیم چی میشه
بعدس این دنیا رو میگیریم
شهر به شهر
پس مفستافلین چی میشه؟
دیگه هرگز اون اسمو نگو
اقایون و خانمها به نمایش جانی بلیز خوش اومدین
سلام جی بی
دارم تمرکز میکنم
چی میخواستی بگی مک؟
یه بار دیگه سکوها رو چک کردم
کنترل مردم خیلی سخته
جانی حتما میدونی که لازم نیست اینکار
مگه نه؟
لباسم چطوره؟
یه کم گشاد به نظر میاد
لباست خوبه
میشه کلاهمو بیاری مک
ممنون میشم
تو نمیتونی با ترس زندگی کنی
جانی وقتی اومدی بیرون برو سمت راست
اقای بلیز نظرتون راجع به پرش چیه؟
اقای بلیز با هیچکس مصاحبه نمی کنن
با یه دوست قدیمی چطور؟
سلام جانی
قبول میکنم
اماده باشین
1،2،3،4،5
پدرت چطوره؟
جانی بلیز ،ممنون که قبل از پرش
بزرگتون با ما مصاحبه میکنین
هیچکس تا حالا یه همچین پرشی نداشته
فاصله دو تا سکو سیصد متره
الان به چی فکر میکنین؟
تو خوب موندی من توی تلویزیون دیدمت
آخه من زیاد تلویزیون میبینم
تو کارت خیلی خوبه
جانی چی باعث میشه یه نفر به خاطر
سرگرمی جونش رو به خطر بیاندازه
شنیدم ازدواج کردی
نه خقیقن نداره
مطبوعات بیشتر مواقع روی تصادفات, شکستگیها و
مرگ و میر تمرکز میکنن,شما نظرتون چیه؟
حادثه های دیگهای هم دارین؟
بله
ممنونم که ما رو از مسایل زندگیتون
مطلع کردین من رکسانا سیمسون هستم
خوب بود
حتما برای دیدن پرش میمونی, مگه نه
باید برگردیم منم که هیچ وقت دوست
نداشم پریدنت رو ببینم
رکسانا
پس معلوم شد یه گذشته ای هم داشتی
خودش بود مک
نشونه
مطمینی نمیخوای تماشا کنی؟
اره-
هنوز شروع نشده ها
برات شیرنی میخرم
...رکسی اون جانی بلیزه
بریم
خوشحالم که به حرفم گوش دادی و ماشین ها رو حذف کردی
..اینجوری اگه اتفاقی بیافته روی چمن نرم و سبزهگ
جانی بلیز امروز از روی 50 تا ماشین نمیپره
در عوض از روی 6 تا هلیکوپتر میپره
هیچکس تا حالا همچین کاره خطرناکی انجام نداده
خودت گفتی ماشینا رو حذف کنم
چرا چیزی به من نگفتی؟
چون خیلی عصبانی میشدی
میتونی مسخرم کنی ولی از دیدن خودکشی خوشم نمیاد
چرا اخه چرا هلیکوپتر مرد؟
میدونی دارم به چی فکر میکنم؟
به یک بدلکاری جدید
یه چیز بیشتر از ماشین و حلقه اتشین
یه هلیکوپتر
پدرم با این ارزو مرد
راست میگفت
اره
باشه, مرد قرارمون اینه میخوام
وقتی بلند میشی گازبدی
اگه زودتر گاز بدی مردی
هی جانی حواست کجاس؟
احتمالا الان توی بزرگراهه
چقدر بنزین توی باکه؟
به اندازه یه شاتل فضایی
مواظب باش
نهخداکنه بتونه
تونست
نگفتم که میتونه
جانی بلیز به افتخار
این یه رکورد جهانی بود و فقط از عهده جانی بر میومد
؟کجا داره میره
یه چیزی رو راجع بهش خوب فهمیدم
خیلی شجاعه
......جلوی همچین جمعیتی نمایش دادن
؟استئارت میشه لطفا دیگه راجع به جانی بلیز خرف نزنی
کاز سختیه
تونستم
نگهدار
میخوام نگه دارم؟
رانندگیتو بکن-
رانندگی میکنم-
باهات حرف بزنم راکسی باید باهات
اسمت چیه؟
استوارت-
سلام استوارت میتونی بهم کمک کنی؟-
شرمنده ام ولی اون ریسه
مواظب باش جانی
بریم خوب پس قراره لجبازی کنین, پس بزن بریم
سلام
سلام, سلام
؟میخوای خودتو بکشی
باهات حرف بزنم میخوام باهات
خیلی وقته ندیدمت
مسخره ست جانی, تو دیوونه شدی
من وقت ندارم باید برم سر کارم
نه میتونستی بگی
اگه نمیخواستی,میتونستی باهام مصاحبه نکنی
؟میخوای چی بگی
نمی خوام چیزی بگم, دارم میگم
ببخشین-
نگرانشون نباش اونا خوبن-
ما وسط بزرگراهیم
شامو با هم بخوریم
؟هنوزم غذای ایتالیایی دوست داری
چی میخوای جانی؟ میخوای منو سوار کنی؟
تو 17 سالت بود و یه حادثه وحشتناک برات اتفاق افتاد
قبوله؟
یه رستوران توی هتل هست
ساعت 8
دیر نکن
رکسانا این یه نشونه س
حادثه ای رخ نداده
سرنوشتم عوض شده
مفیستافلس
میدونستم اومدی
خیلی وقته ندیدمتون بچه ها
کجا قایم شده بودین؟
میدونم چرا اومدی اینجا
میدونم دنبال چی هستی
اون قرارداد مال منه
اون روحها مال منن
هر دو مون میدونیم که نیتوانی اینجا به من آسیب برسونی
نوبت منه که ریاست کنم
ضرر میکنی
حالا باید با سوار من روبرو بشی
؟اون موجود مورد علاقه ات
بهترین سوارت رو بفرست
من اون و تو رو با هم بازنشسته میکنم
پدر
تو نمیتونی با ترس زندگی کنی
تو تونستی بپری, هیچکس نمیتونست
تو بهترین موتورسواری
تو شایسته یه فرصت دیگه هستی
اون یه علامته
تو
سلام جانی
از من دور شو
یکم دیر شده
موتور خوشگلیه
اره
چرا اومدی اینجا؟
من همیشه اینجا بودم جانی
فونیکس
دنور
هوستون
پس تو بودی
تو منو زنده نگه داشتی
,
نه جانی خودت بودی
تو بهترینی
و منم بهترین طرفدارتم
پوسترها,بازیهای کامپیوتری, تماشاگرهایی که فریاد میزنند
جانی...جانی
جانی
باعث میشن افتخار کنم
مثل ایم میمونه که سرمایه گذاریت به بار بشینه
تا روزی که باید سودت رو برداری
جانی اون روز امروزه
یه نفر به اسم بلکهارت رو پیدا کن و از بین ببرش
خودت پیداش کن
قرار این نبود
تو قراردادبستی یادته؟
اگه انجامش بدب منم روحتو بهت برمیگردونم
من این کار رو نمیکنم
راه دیگه ای نداری
آهای
شما نمیتونین بیایین اینجا
اینجا ملک خصوصیه
اینجا یه قبرستون هست
آره خیلی وقت پیش بود
؟قبرها چی شدن
منتقلشون کردن
به کجا؟
نمی دونم
؟نهپس کی میدونه
سنت میگویل که توی کلیسا کار میکنه
اونا صاحب اینجان
شما شما نباید اینجا باشین
همه همینو همیگن
؟دنبال کسی میگردی
برگرد به جهنم
فکر نکنم بتونیم  گفتگوی دوستانه ای داشته باشیم مگه نه؟
باید بری بیرون
فکر نکنم
زیادم سخت نبود
هی دیگه اینکار رو نکن
منو ببخش-
شرمنده ام من نمیبخشم-
صبر کن
من  خوشگلم, مگه نه
اون کیف رو بده به من
ممنون
تو گناهکاری
به چشمام نگاه کن
روح تو با خون بیگناه الوده شده
درد رو حس کن
صبح بخیر کله اسکلتی
اونا تو رو دیدن
الان منتظر تو ان
به کمک من نیاز داری
تا بتونی دوام بیاری
دفعه قبل یه غریبه بهم کمک کرد
اتفاق خوبی برام نیافتاده
یکی باید بهت اطلاعات بده پسر
میدونم الان میگی کاش اون قرارداد را امضا نمیکردم
رابطه مون بهتر شد
خالا شانست برای پیروزی بیشتر شد
...ومنابع موثق میگن که ممکنه ارتباطی بین حادثه دیشب
و قتل عام بیابان وجود داشته باشه
من رکسانا سیمسون هستم
خوب بود
فرمانده دولند-
نظرم ندارم-
...مطمين شدین که بین این حادثه و قتل عام
موتورسواران توی رستوران صحرایی....
ارتباطی وجود داره؟
نظری ندارم
باید گزارش بگیرم فرمانده
باید بگیری؟
گم شو
سوارها مامورای شیطانن
اونا رو میفرسته دنبال اونایی که از جهنم فرار میکنن
اینو برام استریلیزه کن
؟استریلیزه
با اب جوش
گیج شدم
روزا اوضاع عادیه
......ولی شبها
......با اومدن شیطان...
تبدیل به سوار میشی
حالا یادم میاد
......دیشب
......یه جورایی
تونستم تموم کارای بدی که کرده بودم رو ببینم
و همشو به خودش برگردونم
نگاه تنبیه
روح افراد بدنیت رو از بین میبره
این قویترین اسلحه یه روح سواره
همه سوارا دارنش
......پس افراد دیگه ای
......هم مثل من
روح سوارن؟...
یه تعدادی
آخریش مال 150 سال پیش بود
توی شهر سنت ونگانزا
شهر خوبی بود
آدمای خوبی داشت
تا وقتیکه یه غریبه اومد و شروع کرد به وعده دادن
و با همه شهر قرار بست
مردم رو به خاطر طمع به جون هم انداخت
تا زمانی که کل شهر توی خون خودش غرق شد
......روحهاشون برای همیشه
افتاد دست شیطان
؟این موضوع چه ربطی به بلکهارت داره
؟بلکهارت
؟اون تو رو دنبال بلکهارت فرستاد
و دوستاش
اونا مخفی شدن
همشون از جمع فرشته ها رونده شدن
اونا مخفی میشن
و منتظر پایان دورانها میشینن
بهتره همینجا بمونی پسر
اونا نمیتونن وارد اینجا بشن
ممنون
ممنون از اطلاعاتی که دادی
حالا که فهمیدم ارومتر شدم
؟کجا میری
باید یه نفر رو ببینم
کار احمقانه ایه
دفعه اولم نیست
؟چرا قرارداد رو امضا کردی
بچه بودم
؟در عوض بهت چی داد
بدبختی
خدای من
؟میتونن راجع به اون ناجی برامون توضیح بدین
هیچوقت فراموشش نمیکنم
......قدش بلند بود, شونه های پهنی داشت
و خیلی لاغر بود
یه موتور عجیب و غریب هم داشت
داشت توی آتیش میسوخت
و خیلی لاغر بودصورتش اسکلتی بود
و خیلی لاغر بوداتیشم گرفته بود
و خیلی لاغر بود ,اتیش گرفته بود؟
......اره دقیقا
و خیلی لاغر بودهمینقدر اتیش بود
میدونم عجیبه ولی اصلا دردش نیومد
وضعیت بدی بود ولی اون براحتی از پسش بر اومد
من که نمیتونم چیزی بگم
من رکسانا سیمسون هستم
ممنون
رکسی-
نه -
صبر کن بزار معذرت خواهی بکنم
راجع به دیشب متاسفم
نمیخوتد معذرت بخوای
دیشب تو بهم یه خوبی کردی
باعث شدی به گذشته و اینده فکر کنم
......وقتی رفتی من ناراحت شدم ولی
تونستم از پسش بر بیام
من رفتم دانشگاه, یه شغل خوب دارم
ولی تو جانی هنوز همونجوری هستی
......البته طرفدارهای بیشتری داری ولی
هنوزم میخواهی متفاوت باشی
اره
راست میگفت پرم
تو فقط یه چهره ای
فرمانده من چیزی پیدا کردم
پایان دورانها
......میشه کنترل روح رو توسط تمرکز روی
اون بدست گرفت
این تمرکز باید بر روی اتش درون انجام بشه
من دارم با اتش درون خودم  حرف میزنم
کنترل روح رو به من بده
سلام -
امیدوارم ماراحت نشده باشی
و خیلی لاغر بودولب اسانسورت باز بود
من اومدم که معذرت خواهی کنم
......و امشب از اینجا میرم
نمیخواستم چیزی که گفتم
اخرین حرف من و تو باشه
اشکالی نداره
,
چرا اشکال داره
حرفام وحشیانه و اشتباه بودن
من خیلی از رفتارم متاسفم
نه هیچ اشکالی نداره
چی داره میسوزه؟
و خیلی لاغر بودحتما از بیرون یا از خونه همسایه میا
شاید غذاش داره میسوزه
من هنوز اونو دارم
؟چی
اونم دارم
اون روز یادمه
......مردم منتظر بودن که
تو وارد میدون بشی
,
......نگاه کن من چقدر ترسیدم
چون ممکن بود پدرم هر لخظه سر برسه
......ببین فکر کنم
فکر کنم باید تا ماشینت همراهیت کنم
الان وقت مناسبی نیست
,
.......تو داشتی خودتو توی بزرگراه میکشتی
تا بتونی از من دعوت کنی ولی خودت نیومدی
وقتی میام خونه, میخوای منو بندازی بیرون
؟تو چت شده
جانی تو دیگه به من فکر نمیکنی؟
میتونی باهام حرف بزنی
میتونی هر چیزی رو بهم بگی
خواهش میکنم
تو باور نمیکنی
امتحانم کن-
تو فکر میکنی من دیوونه ام-
شایدم دیوونه باشم
امیدوارم دیوونه باشم
من توی این شغل تقریبا هر چیزی رو دیدم و شنیدم
اجرا کنه پس چیزی نیست که تو بگی که منو غافلگیر  کنه
؟مطمینی-
اره-
اره, من روحم رو به شیطان فروخته ام-
برای همین باید از تو محافظت کنم
؟استراحت کنی در برابر کی محافظت کن-
شیطان-
من برای شیطان کار می کردم
برای همین نتونستم بیام رستوران
؟چون داشتی برای شیطان کار می کردی
من شکارچی اونم فقط برای شبها
مثل همین الان
......وقتی دور و برم افراد و روحهای شیطانی باشن
......من تبدیل به-
؟چی به -
من به یههیولا تبدیل میشم
ولی دارم یاد میگیرم که کنترلش کنم
دارم سعی میکنم
...تو...پس قراره امشب تو
آره فکر کنم
...تو...برای همین  فکر کنم بهتره که
همین الان بری خونه راکسی
؟داری جدی میگی
؟یعنی این عذر تويه
,
برای گذشته
برای دیشب و برای همه چیز
خوب حالا من چندتا راه دارم
اولی اینه که تو  به چیزایی که به من گفتی
......واقعا ایمان داری و
ببرمت به نزدیکترین تیمارستان
...میبینی چه جوری
......یا قبول کنم که بخاطر بیگناه جلوه دادن خودت
این داستانهای مسخره رو سر هم کردی
...و از این در برای همیشه
برم بیرون
حرکت نکن,دستاتو ببر روی سرت
؟تو جانی بلیزی-
اره-
فرمانده جک دورمندز و سروان ادواردز
شما با ما میاین
باشه
.
بزار یه بار دیگه امتحان کنیم
این چطور, اینو یادت میاد؟
......سه سال به بازنشستگی مونده بود
داشته زندگیش رو میکرده که سر وکله
یه هیولا پیدا میشه
کاری که باهاش کردی فقط از یه
حرومزاده برمیاد
من کسی رو نکشتم-
مزخرف میگی-
بزار یکم استراحت کنیم
اینجا خیلی گرمه
من دارم میسوزم
؟تو گرمت نیست
؟سیگار میخوای
؟ناراحت نمیشی اکه من بکشم
واقعاعجیب بود
ببین جانی من ازت نمیخوام به ما کمک کنی
من ازت میخوام که به خودت کمک کنی
من تلویزیون زیاد نگاه میکنم و
میدونم شما چیکار دارین میکنید
پلیس خوب داریم و پلیس بد
ولی هر دوی شما پلیسای خوب هستین
شماها خدمات واقعا مهم و حیاتی انجام کیدین
......در واقع وقتی کار موتور سواریمو تم.م کردم
....دلم میخواد یه پلیس موتورسو.ار بشنم
برای همین میخوام بهتون کمک کنم
ولی من کسی رو نکشتم
یا عیسی مسیح
بزارین برم اینا همشون قاتلن
شما اشتباه میکنین
یالا دیگه راه برو
لطفا منو نندازین اون تو
خواهش میکنم منو بیارین بیرون
تو شبیه جانی بلیزی
اره خیلیا اینو میگن
نه تو خودشی
,
خودشه-
اره خودشه-
من پارسال نمایشت رو توی استادیوم دیدم
من 10 چوب دادم تا پریدنت رو ببینم
ولی تو نتونستی بپری
مثل اینه داری کابوس میبینی
......شاید اون بیرون واسه خودت کسی باشی
ولی اینجا فقط یه میمونه توی قفسی
من دنبال دردسر نمیگردم
ولی فکر کنم دردسر تو رو پیدا کرده
ژاکت خوشکلیه-
ماله منه-
ولش کنین-
برو کنار-
ژاکت قشنگی داری
خیلی قشنگه
,
تو
بیگناهی
,
پدر منو بخاطر گناهم ببخش
من خیلی گناهکارم
وایسا
؟قرارداد سنت ونگانزا کجاس
من نمیدونم رجع به چی حرف میزنی
به من دروغ نگو
همه این سالها تو ازش مراقبت کردی
چون قسم خورده بودی
من قسم خوردم که از دست افرادی مثل تو جفظش کنم
یه ضرب المثل قدیمی میگه
,
اونقدر روح شیطان صدا کن که از پسشون بر بیای
ولی پدرم این کار رو نکرد
به تو پناه میبرم
همه نیروها به منطقه 55
با نیروی کمکی بیایید
مراقب باسید
زود باشید-
یالا-
داره میاد دنبالمون
میدونی باید چیکار کنی
روح سوار
من سوژه رو توی خیابون شری غربی پیدا کردم
تکرار میکنم شری غربی
الا موقعیت سوژه چیه؟
داره میره بالا-
چی ؟-
گفتم داره میره بالا
خدای من
برین,برین,برین
داری اذیتم میکنی-
ببخشین-
برین سمت شمال
تو باید با ما باشی,سوار
بزودی قرارداد رو پیدا میکنیم
بعدش تو میشی یه رد پا توی تاریخ جهنم جدید
وقتشه هوا رو تمییز کنم
تو خیلی دیر یاد میگیری
تو نمیتونی باد رو بگیری
اماده باشین
اتش-
نه -
اونا میدونن من کیم-
؟کیا میدونن-
همه-
؟مگه تلویزیون نگاه نمیکنی
,
؟این مسخره بازی کی تموم میشه
وقتی که بتونی بگیریش
؟داره چه اتفاقی رخ میده
کارتر اسلیت
افسانه میگه  اون یه کابوی تگزاسی بوده
یه مرد شرافتمند
ولی طمعکار شد
,
او نا هم انداختنش زندان
بعدش یه غریبه اومد دیدنش
پیشنهاد ازادی رو به او داد
اسلیت هم باهاش معامله کرد
تا سه روح سوار بشه
این چه ربطی به الان داره؟
اون قرارداد که غریبه با مردم سنت ونگانزا بست یادته؟
... میگه اسلیت مامور شد تا بره و همه روحهای اونجا رو جمع
ولی اونجا فقط بدی پیدا کرد
برای همین قرارداد رو گرفت
مخفیش کرد
دزدیدش
نذاشت دست مفستافلیس بهش برسه
بعضیها میگن قرارداد باهاش دفن شده
درست میگن؟
نمی دونم
من فقط میدونم بلکهارت داره میاد
و هر کاری برای بدست اوردنش میکنه
......برای همین مهمه که تواز
...همه دوستها و اشناهایت دور باشی تا
نتونه از اونها علیه تو سوء استفاده کنه
رکسانا
جانی؟
ببخشین, ببخشین
داشتی سکته ام میدادی
من دنبال جانی میگردم
منم همینطور
ازش خبری داری-؟
نه -
ولی شنیدم تو دردسر افتاده
اونو دستگیر کردن,مگه نه؟
چی برای چی؟
اگه به مطبوعات برسه شغلش رو از دست میده
اره شغلش حداقل چیزیه که از دست میده
......ببین تو بنظر خیلی با شخصیت و خوب میای
...ولی همه چیز داشت خوب پیش میرفت
...تا اینکه تو اومدی و اوضاع را بهم زدی
پس چرا برنمیگردی به همون جهنمی که
ازش اومدی؟
نمیتونم برگردم
نه الان نه
پس بگو چه اتفاقی افتاده
اگه بگم باور نمیکنی
ببین
تو منو نمیشناسی
,
ولی من اونو دوست دارم
تگه چیزی میدونی که کمک میکنه بگو
هر چیزی
...این اواخر داشت کتابهای عجیب میخوند
که فکر میکنم روی مغزش تاثیر گذاشته بود
تا دیر وقت بیدار میموند و یه چیزایی مینوشت
همینجا میخوندش, میتونی ببینی
من که ازشون یر در نمیارم
؟رکسانا کجاست
تو کجا بودی ؟ همه دنبالت میگردن-
؟اون کجاست-
رفته دنبال تو بگرده
خدای من
هنوز کجاش رو دیدی
قلبش دست تویه
منم میخوام قلبش رو بشکنم
رکسانا
مک
به چشمام نگاه کن
نگاه تو روی من اثری نداره
من روحی ندارم که تو بسوزونیش
فکر کنم یادش رفته اینو بهت بگه,مگه نه؟
؟غافلگیر شدی
تو فرستاده منو برگردوندی
ولی من نمیخوام برگردم
از اینجا خوشم میاد
فکر میکنه تو از من بهتری؟
میدونستم پدر دیونه ست
تو مثل اونی
حالا به حرفهام گوش کن و سعی کن توی
اون کله استخوانیت فروکنی
تو دیگه برای پدر من کار نمیکنی
برای من کار میکنی
قراردادو کسی رو که ازش مراقبت میکنه رو بگیر
بیارشون به سنت ونگانزا
شاید منم از جون دوستت صرف نظر کنم
...جانی و
خوشم نمیاد معطل بشم
میدونستم برمیگردی کله استخوانی
؟قرارداد کجاست
بدون اون نمیتونم تمومش کنم
فکر کنم تموم کارا رو باید خودم بکنم
اون تو نیست
قرارداد سنت ونگانزا
حهنم روی زمین
باید بهم اعتماد کنی
؟چرا
شاید روح من مال اون باشه
ولی غرورم مال اون نیست
...هر مردی که بتونه روحش رو به غشق بفروشه
قدرت عوض کردن دنیا را داره
اون بخاطر طمع این کار رو نکرد
بخاطر یه دلیل درست انجامش داد
ئاسه همین خدا هم طرفدارش شد
همین باعث میشه که خطرناک بشی
,
غیر قابل پیش بینی بشی
الا اینها تنها چیزایی هستن که بهت کمک میکنن
سنت ونگانزا چندصد مایل از اینجا
فاصله داره
بهتره راه بیافتیم
ما؟
اینا از اخرین سوارس روی پشتش موندن
کارتر اسلیت
میتونی با این بیای؟
بزن بریم
سایه ها رو دنبال کم
اینجا اخر راه منه
دیگه چیزی برام نمونده
من فقط یکبار شانس داشتم و
این زندگی رو انتخاب کردم
خدا میدونه من اشتباهات زیادی کردم
حالا بهتره سعی کنی همه چیز رو درست کنی
...با تمام وجود امیدوارم که یه
شانس دیگه داشته باشی
,
ممنونم
نه من ازت ممنونم پسر
؟غافلگیر شدی
وایسا
اگه تغییر کنی اون میمیره
,
جانی کارت رو بکن
اول بزار اون بره
فکر کنم وقتت تموم شده
این قرار داد سنت ونگانزاس
همه شما
بیایین پیش من
جانی
به من میگن هنگ
چون ما تعدادمون خیلی زیاده
بریم بیا  بریم
اون چیزی رو که میخواست گرفت
تو برو
من باید برم دنبال سایه ها
باید تمومش کنم
چرا
تو چرا؟
از روزی که قرارداد رو بستم این سرنوشت من شد
من تنها کسی هستم که میتونم از  بین ببرمش
من یه روح سوارم
فرار کن
حرومزاده بیا جلو
همه دنیای شما
تمام روحهاتون
مال من میشن
شلیک کن
!گلوله نداره
بندازش برای من
باید همه شیاطین توی وجودت
رو از بین ببری
وهمه قدرتشون رو
وهمه روحاشون رو
باید هزار تا روح بسوزونم
به چشمام نگاه کن
روحهای تو به خون بیگناهان الوده شدن
درد اونا رو بچش
من یه هیولام
ازت نمیترسم
تبریک میگم جانی
تو وظیفه خودت رو انجام دادی
وقتشه که قدرت روح سوار را ازت بگیرم
تو زندگی قبلیت رو پس میگیری
عشقی که همیشه میخواستی
شانس دیگه داشته باشی میتونی خانواده  داشته باشی
قراردادهای دیگه هستن که باید بسته بشن
...ادمای زیادی حاضرن روحشون رو بدن
تا به ارزوشون برسن...
بزار یکی دیگه این طلسم رو داشته باشه
تو دیگه ازادی
با این همه
معامله,معامله ست
نه
من این طلسم رو میخوام
و ازش علیه تو استفاده میکنم
......هر بار که خون بیگناه ریخته بشه
مثل خون پدرم میمونه
...و تو میتونی منو اونجا ببینی که
...با روح فرشتگان
...با اتش علیه اتش
میجنگم...
تاوانش رو پس میدی
تو نمیتونی با ترس زندگی کنی
؟خوب حالا میخوای گجا بری
هر جایی که جاده بره
......پدرم میگفت اگه انتخاب نکنی
انتخاب میشی
اره
ولی چرا همیشه انتخابهای تو ما رو از هم جدا میکنه؟
فکر کنم همه چیز عوض بشه
نه
این چیزیه که تو هستی
این چیزیه که باید باشی
این فرصت دوباره تویه
خدا بهترین استفاده رو از تو کرد
گفته میشه غرب بر پایه افسانه ساخته شده
......داستانهایی که باعث میشن چیزای بزرگتر از خودمون
رو بفهمیم
اتفاقاتی که به زندگیمون حالت میدن
قدرتهایی که با سرنوشت مبارزه میکنند
...داستان کساییکه روحشون به بهشت میره
یا به زمین سقوط میکنه
اینها افسانه اند